--== Instalação ==--

1. Extraia e Copie a pasta "hl_urbicide_addon" para dentro da pasta "Half-Life", exemplo:

"C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Half-Life" > Coloque a pasta aqui dentro.

2. Entre no Steam e execute o mod.

3. Nas opções de vídeo, procure por "allow custom addon content" e ative esta opção para permitir os addons.
3.1 Não esqueça de APLICAR as mudanças para permitir os addons. Caso contrário, a tradução não funcionará.

4. O mod deve estar traduzido agora. Aproveite!

--== Observações ==-- 

Se encontrar algum bug ou quiser melhorar a tradução, pode me contatar pelo chat do MODDB!

Caso tenha encontrado problemas sérios, fale comigo pelo MODDB e
explique os problemas com detalhes, que tentarei resolver.

Deixe um comentário com o seu feedback!

Obrigado por jogar com a nossa tradução!
